所以欢迎学生签到我，所以人们应该参加活动
波德斯塔（Podesta）典型的地方，让我们去那里汤姆（Tom）我在这里是是先生来了
进行介绍，因此本课可能涉及三个图表，但首先
什么是某事的机会会发生另一个词的机会，这是一个
为某事物的可能性分配值的方法，就像您有两个
可能发生的事情，而您想的是，这是一种可能性，哦，这是一种
只是那种可能性，比如弄清楚你可能是对的
[音乐]
在有趣的事情中，所以我准备了准备蓝色Peter Susan的卡片
汤姆（Tom）在上面说出你的名字，那么谁想先玩，现在你就必须尝试
猜猜苏珊是哪一堆，那么您得到正确答案的机会是
她很不幸地纠正了，不，你不回家吗，我获得奖品了，如果你获得了奖品，如果
你可以告诉我这辆车底下是什么苏珊你是说你
并没有欺骗我们，所以我们为什么知道那一定是
苏珊（Susan）有两种可能的结果，每种可能性为1/2，我是说
不是那样，那不是因为我想被排除在外
所以现在我们要在树形图方面看一下，那是当我们有
一个事件接着另一个事件
我们要多少个五五
我想我希望那很好
好的，但是有五个季节了，吉姆·汤姆是
所以如果我再次将世界颠倒过来，将它们混合在一起，那么采摘的机会是什么
首先说苏珊，是的，我同意我有机会选汤姆
必须是八分之三，所以如果我们能真正代表
这就是所谓的苏珊（Susan）和汤姆（Tom）的树状图，所以我们说
选Susan的几率是八分之五
八分之三选汤姆的机会
所以我们可以保留它，但是没有这个游乐场，那么有趣，我们有第二次机会
玩游戏很好，所以如果我们选择Susan，那就说它是什么，想象一下
我们选择了苏珊，但后来我们又把它放回了堆
哦，第二次选到Susan的机会是，还是五个，是的，
在汤姆打球的机会还不错，总共八分之三
同步八分之三的时间，想象我们第一次选择汤姆，是的，
然后再次放回后面，再次选择汤姆的机会是
一样，因为我们把它放回去，所以它仍然是三个，仍然存在
三汤姆好吧，您认为我们可以在哪里发展这一点，我们知道然后
如果您走了两次，我们可以从这里收集信息吗？
结果，因此，如果您是第一轮选择Susan，而我们又把它放回去，那就是
独立的或依赖的，因为因为我们因为把它放回去，那就是
关键是，所以您在第一项比赛中有八分之八
第二个事件，因为它将独立于我们对杆的操作
喝酒并尝试着去苏珊（Susan）的机会
我哥哥牛顿好，苏珊和汤姆则是8点5分
8乘以3，应表示1564，这是同一和最后一个
一个，然后进行最后检查，是否要查看您的概率
正确地计算出我们该怎么办，总数必须是1哦，是的
是的，几乎不需要做些额外的事情15再加上15 40 40 40
五十五三十五加九十六为什么固定它正确
[音乐]
在您对幼犬树做出很好的解释之前，我不是一个菜
真的很高兴看到这里的图表，您专注于拍摄
一个名称，并替换它很抱歉，因此该属性种类的名称保持不变
同样，我从geogebra那里得到了一些东西
是一个互动的事物，它显示了当您不更换吸尘器时会发生什么
你已经做的事情，看看概率如何变化，所以我们需要
您的手机，然后我认为您应该能够看到袋子的图像mmm-hmm
是的，在后背里面，你有红色的球和蓝色的球，我的意思是你有
两个蓝色的例子，是的，有一个东西说表演可能使
确保通常不希望您显示我要说话的可能性
通过正确的运作方式，所以您能看到有东西有一个滑块
哪有第0步，是的，所以在我们做这件事之前，有哪些选择
根据我们告诉我们的信息，是的，我们总共有九个球
其中两个是蓝色的，所以您的意思是说像得到蓝色的概率一样
是的，有九个副本中有两个是因为有七个而获得红色的，是的，有七个
的九分之一，所以如果我们滚动查看，您应该得到两个分支到一棵树上
如果您继续前进，还可以向您展示一个事实，那就是您可以
有蓝色或红色哦，是的，我们走了，是的，是新鲜的，显示它的可能性
应该准确地说出您刚才说的是的，是的，您去九点七点九点好
是的，我们走了，所以现在如果您想接这个球，那又是一个球
以及我们可以有哪些不同的选择，因此我们选择了蓝色的顶部
首先是的，但是还剩下蓝色，所以它仍然是蓝色的。
对，所以继续吧，有多少个球和总的坚果袋
我们赢得了减速机，我们花了一个钱，所以通常是
嘿，好吧，现在你有了
速度是运动的总和
吹灭，如果我们已经拍摄了蓝色的X，那将是八分之一
生活在顶部分支是的，应该是八分之一，然后是底部
转到第一部分，那么应该是8的7，我们看一下第二部分
这使我在第二部分进行了宣读
用粗节8作为分母采摘红色的能力是什么，我们现在
带走一个，但蔬菜减少了自己
我们介绍了我们花了多少红色从7个开始，所以6个开始
八分之六，然后选择蓝色，一旦选择蓝色
已经选了一个赛事，所以现在只剩下一个蓝色，还有八个
总的来说，这是两个蓝色，两个蓝色，这是第一个红色，所以如果
是的，如果我们先选择红色，它们仍然是两个蓝色，一个不变
红色代表八分之六，蓝色代表八分之二
您的树形图应该表明，是的，我们得到了蓝色蓝色蓝色红色红色
蓝色红色红色是的，可以更改总球数
如果您查看顶部，则可以滚动并使球总数减少，您可以
看到您也可以更改蓝色球的数量，是的，您可以
玩转，看看它们之间会有什么不同
有趣，是的，当您不更换时，有些事情会引起混乱
是的，太棒了
[音乐]谢谢先生。介绍我们的海鸥
很有可能我会上你的一堂奇妙的课
将其转入足总杯四分之一决赛的应用
我感觉像是18支球队，我们要做的就是要做
足总杯抽签，所以您先抽签回家，然后再抽签
我们想知道的是，来自
英格兰西北部从伦敦起一支球队，好吧，好吧，那是
正确的问题，所以看看我们要测试您的八个选项
足球/地理知识我来自西北井有多少？
没让我看到东北的第三个，是的，
东北非常哦，我的好人曼联从不
鼻子上的团队
所以当我们吸引第一支球队的时候，我们实际上有三个
可能的选择我们可以有一个来自伦敦的西北团队组成的团队
我们已经做到了，这将是西北地区，因此对于第一支球队来说
是的，我们知道其中有多少不是西方的，那是什么
八分之一正确的概率，因此请记住我们要计算的内容
mm-hmm如果我们画其他的概率，我们是否可以精确地
我们不能做任何事情我们可以画画，因为这是两支球队的比赛，是的
我会在这个固定装置中碰到这个，但如果我们画一个
首先是西北团队，现在我们有什么选择
伦敦西北部的一个成功的人，所以又去了三个亲密的国家，所以
如果我们撤退了一支西北队，剩下多少西北队​​3 3所以
这是不同的-Bobby的例子，因为我们没有取代
这次是足球足总杯抽奖的名字，一旦你出去，你就出去了
是的，所以这里还剩下三个，又是七个七十年代中的几个
尚未在伦敦西北部的七分之三中吸引一支球队
已经向西北分开，你还剩下三个伦敦，是的，另外一个
半是的
这个已经死了，所以你在乎那个
然后在这里，我们有一支伦敦队，所以我们还活着，是的，
如果我们要让西北航空队再来三种可能性
离开Bobby凳子，因为七分之四的人
苏珊·伦敦（Susan London）接小鸟球，左右有2个小鸟
所以我们对哪些感兴趣，我们想要西北还是伦敦？
对，所以您选择的第一架飞机是西北飞机，然后您独自一人选择那是
八分之四，六分之三，是的，你告诉我那是
为了完美，是的，如果我们在这里选择西北，可以吗？
还有什么我们可以碰巧得到你想要的东西的两个，所以我们
知道那些反对西北或首先反对的人，尽管那没有资金
好了，鲍比，我们现在选择伦敦了
西北团队将去四个小时，你们中的任何一个都可以给我们
所以我们的总数是多少，所以将是八乘四乘七乘三乘
分子的4倍乘以3是12和8乘以7 3乘以4是12
随时可能有七个总几率，总共有24个超过56个，这是
等于取消是幅度8哦跳对不起任何事情，所以
您知道伦敦队踢西北队的足总杯抽奖的概率
不用了，哦，这真的是一个很好的应用程序，我想我喜欢
[音乐]